tecnicos no existe interpreetacion

nada ambiguo en presentacion
-riguroso tecnicamente (ser conciso con lo que digo, mi configuracion tiene que ser X y pq? pq aqui se demuestra que X funciona)

lo hice, lo probe y cumplio

uso eficiente de la wea, no configurar con 50 comandos si lo puedo hacer en 10

evidencia con capturas de pantallas concisas y de prueba.

PRIMERA ENTREGA: escribir esbozo del proyecto, la primera un tercio del proyecto, la segunda otro tercio y asi


la entrega en un formato PDF 

recibiremos feedback constructivo

¿que quiero resolver?

¿como lo resuelvo?
-pueden haber diferencias

lider del proyecto
arquitecto de red (packet)
admin de dispo
(responsable de seguridad)
testear y validacion
documentacion y presentador 

**aprender a dejar la wea en modo fabrica**
switches y routers

LAN: Red area local

switch
router
internet = otra red

capas del modelo OSI:

app (hace uso del modelo)
7.-APP (no viven aqui, aqui hay servicios de capa APP)
hay protocolos como: HTTP, 
**el protocolo es el mismo de envio y de llegada**
6.-
5.-
4.-
3.-
2.-
1.-FISICA

se opera hasta capa 3 la instalacion de una red en mi casa (la LAN)

medio de comunicacion: donde fluyen las ondas electromagneticas

-----------------------------------------------------------
intervienen varias cosas, puertos , señales debiles.

SWITCH:


